# FlaskLearn

## Описание

Простой репозиторий для обучения микро-фреймворку Flask.

## Процесс

- [Глава 1: Привет Мир!](https://habr.com/ru/post/346306/)
- [Глава 2: Шаблоны](https://habr.com/ru/post/346340/)
- [Глава 3: Веб-формы](https://habr.com/ru/post/346342/)
- [Глава 4: База данных](https://habr.com/ru/post/346344/)
- [Глава 5: Пользовательские логины](https://habr.com/ru/post/346346/)
- [Глава 6: Страница профиля и аватары](https://habr.com/ru/post/346348/)
- [Глава	7: Обработка ошибок](https://habr.com/ru/post/346880/)
- [Глава 8: Подписчики, контакты и друзья](https://habr.com/ru/post/347450/)
- [Глава 9: Разбиение на страницы](https://habr.com/ru/post/347926/)
- [Глава 10: Поддержка электронной почты](https://habr.com/ru/post/348566/)
- [Глава 11: Чуть-чуть косметики](https://habr.com/ru/post/349060/)
- [Глава 12: Даты и время](https://habr.com/ru/post/349604/)
